Ja vi är med osar efter gårdagens
rosceremoni Är ni alla Vära lite
avkoppling
Vad sägs om en rofylld massage cirkel
följd av en spar session på tan hand Men
någon du inte står i par
med den här produktionen är smarta nu De
skulle ge dig Jaha Nej men hon gav mig
men det var roligare att ge är är
svartsjuk Nej det var fult för jag
skulle ge igen Jag gav igen Jag tror att
Oskar är mer svartsjuk än vad jag är han
vet ju också om att Angelo är den
personen som ser alltså bäst alltså
Angelo i paradiset Jag vet inte oke Jag
måste bara säga att i hans huvud tänker
han så här Okej jag måste göra någonting
Jag måste visa framfötterna han säger
fru eh och sen så säger han så här Hej
då Angelo det är också Eh alltså om du
vill vara hejd Angelo Du behöver inte